www.titlovi.com
Гледали сте...
Миранда је сликала ствари
које је видела овде.
На једној од тих слика
био је човек у жутом оделу.
Мислили смо да је исти као и ми.
Али он није био попут нас.
Кад сам нашао маму
код дрвета с боцама. видео сам га.
Јео ју је.
Јесте ли се кад запитали
да ли је можда све ово само сан?
Оног створа ког сам носила у себи.
још га осећам.
Као да смо повезани.
Једним делом осећам шта он осећа.
Има нешто у вези с тим луткама.
Мислим да сам их већ видела.
Сетила сам се.
Сетила сам се како да их повредим.
Овде су деца жртвована.
Кажи ми како да их спасемо
кад смо већ подбацили.
Желиш да ти помогнем
да испланирамо самоубилачку мисију
јер мислиш да су кости оне деце
покопане тамо доле?
Да!
Тамо су била скривена врата.
Сећаш ли се неких врата
у подруму Колонијалне куће?
Желите да идем у те тунеле?
Онда ми покажите јебена врата!
Опала.
Требаће нам план.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Иде ли?
Још не.
Развалићу их.
-Не. знаш шта?
Ако су запечаћена.
вероватно је тако и најбоље.
Да?
Да.
За сваки случај.
Животи су нам невиђено чудни. човече.
Да. јесу.
Ништа?
-Он није горе.
Можда је он...
Није важно.
Добро вече.
Пијан је.
-Да.
Стварно мислиш
да је сад најбољи тренутак?
Немам избора.
Па. хоћеш ли да идем с тобом?
-Не. сам ћу.
Хенри!
Шта могу учинити за тебе?
Хеј. да ли имаш...
нешто против да одемо горе да попричамо?
Шта се десило?
-Ништа.
Да ли је Виктор добро?
-Виктор је добро. Види. само сам...
Морам свима нешто да кажем. али...
нешто што мислим
да ти и Виктор први треба да чујете.
па бих да разговарам
с вама двојицом. Само то.
У реду.
Не. добро сам.
Сигуран си?
-Морам ли то да поновим?
Јесу ли то татине кошуље?
Да.
Понекад и ја волим
да гледам његове ствари.
Џули је код куће.
Добро.
Идемо да разговарамо. важи?
Огромне лутке?
Мама је једну убила.
Пробола ју је вуду тотемом.
Како си знала да ће то упалити?
Па. ја...
Сетила сам се.
Чега си се сетила?
Морам нешто обома да вам кажем.
А то је нешто што ми је било веома тешко...
да разумем. да у то поверујем.
Мама. шта год то било. само реци.
Већ сам била овде.
много пута.
и то од самог почетка.
Кад сам овде била последњи пут.
била сам Миранда.
Била сам Викторова мајка.
Да ли си ти нормалан?
Хенри...
-Нећу ово да слушам.
Имаш ли представу шта си управо...
Како се усуђујеш? Како...
Можда би било боље да седнеш.
-Немој!
Немој да ми говориш шта да радим.
Уђеш овамо и изговориш те ствари?
Да моја жена...
Не. Викторе. идемо.
Не мораш ово да слушаш.
У реду је. тата.
У реду је? Није у реду.
Добро. зашто сви не бисмо...
-Не!
Доста је.
Викторе...
Разумеш ли све што сам рекао?
Нико не тврди да је Табита...
Кад сам рекао да је већ била овде.
да ти је била мајка. мораш разумети...
Молим те. престани.
Не желим више да причаш.
Добро.
Ја...
Онда идем ја.
Морамо да сазнамо више о човеку у жутом.
Шта човек у жутом има с овим?
Све.
Ако се вратио...
...можда се све дешава поново.
ФРОМ
Ако сте ти и Табита већ били овде.
да ли то значи да смо сви већ били овде?
Не. не бих рекао.
Шта. бре. онда сви радимо овде?
Та... Та деца која су жртвована...
Преклињала су Табиту и мене
да им помогнемо свих ових година.
А мислим да сте тај вапај
можда на неки начин и ви чули.
Можемо ли застати на секунд
и попричати о чињеници да све ово потиче
од триповања на печуркама?
Због чега се ово разликује
од свих лудачких теорија
које су људи имали о овом месту?
Због врата у подруму.
Врата иза зида.
Види. Кристи. први сам рекао
да је све ово глупост. у реду?
Али истина је да је Џејд
на том трипу видео нешто
што никако није могао да зна.
Али како да знамо да ово није само...
Мислим. ово место нам убацује
разне небулозе у главу.
Знам. Веруј ми. помислио сам и на то.
И. због чега је ово другачије?
Због оног што су урадили Џиму.
Она порука на зиду: ”Знање се плаћа.”
Могуће је да је Џим настрадао
због оног чега су се сетили
Табита и Џејд.
Та порука је требало да нас застраши.
али мислим да нам та порука
говори нешто друго.
Да смо близу.
Први пут смо близу
објашњења за ово место.
Кад вам непријатељ прети.
када покушава да вас уплаши.
то значи да се плаши вас.
И мислиш да се ово место боји
да ћемо ископати кости те деце
јер бисмо тако могли да одемо кући?
Да.
-Ја...
Изгледа да си им рекао.
Хенри.
То... није истина.
Хенри?
Шта год да је испричао
о мојој жени. Табити и њему.
то није истина.
То што радите није у реду.
-Добро.
Ја ћу.
Хенри. чекај.
Миранда је била у праву.
Ти... Немој да јој изговараш име.
Слушај ме.
Спасавање деце је једини начин
да се сви врате кући.
Не!
-Покушавамо да завршимо шта је започела.
Не. ти слушај мене.
Можда мислиш да помажеш људима.
можда мислиш да си довољно паметан
да све вратиш кући.
али обећавам ти да ћеш само донети бол.
Не можеш да спасеш мртве ствари.
колико год мислио да си паметан.
Хеј.
Дај му мало времена.
Прихватиће то.
Имамо посла.
Да.
-Аха.
Шта то радиш?
Ништа.
Џули. могу да осетим мирис кроз прозор.
Само ми... Помаже ми
да сварим неке ствари. у реду?
Озбиљно. после свега
што си нам синоћ рекла.
од овог ћеш да правиш проблем?
Желиш да Итан ово види?
Шта да види?
Ништа.
Да ли је сада Виктор мој брат?
Шта?
Па. ако си ти била Миранда.
зар то не значи да смо ја и Виктор браћа?
Није то стварно. Итане.
Шта?
Види. мама. знам да ти и Џејд мислите
да сте разрешили велику мистерију
о овом месту. али то није стварно.
Ово место нам не даје стварност.
Даје нам сјебане. искривљене идеје.
У реду. Џули. саслушај ме.
Да имам и најмању сумњу у било шта.
ништа не бих рекла.
Џејд и Бојд не би рекли
свима у Колонијалној кући.
Рекли су то људима?
-Да.
Јесте ли ви нормални?
Овако бисмо могли отићи кући.
-Мама!
Кад би само људи престали с тим!
Где ћеш?
Негде где Итан неће видети.
Шта то значи?
-Ништа. Џули!
Шта је?
Морам да знам да си добро.
Нисам добро.
Али нећу себи наудити.
Тако да...
Виктор је овде.
Здраво.
Здраво. Викторе.
Морам...
Морам да сазнам више о човеку у жутом.
То значи да морам
да урадим нешто застрашујуће.
Хоћете ли поћи са мном. молим вас?
Хоћу да кажем да имамо једну шансу.
Зато морамо поставити
сва питања којих се досетимо.
а онда их поставити поново.
Дакле. ко је био у тунелима
осим нас тројице?
Виктор. свакако.
-Табита. кад се урушила кућа.
Одлично. То је корак у добром правцу.
Требају нам сви могући подаци о распореду.
Мапирајте. скицирајте. шта год требало.
Не занима ме.
Желим да знам сваки улаз
и сваки излаз из те одаје.
колико дуго морамо да копамо.
а онда ћемо смислити како да не изгинемо.
Јасно? Причајте с Рандалом.
О чему?
-Провео је много времена у аутобусу
посматрајући оне створове
кад ноћу изађу из шуме.
Треба нам што више информација
о њиховом понашању. њиховој рутини.
У најмању руку. колико их има.
Ако идемо у њихову јазбину.
желим да знам колико их тачно има.
Ово место нам неће олакшати. знаш?
Кад пружимо отпор. узвратиће нам жестоко.
Да. Знам понешто о томе. тако да...
Шта ти је с руком?
Ништа.
Малопре смо свима тамо испричали
неке стварно сјебане ствари.
Што дуже о томе буду размишљали.
већа је шанса да ће неком
пасти на памет да направи неку глупост.
Дакле. ово морамо
одрадити паметно. али и брзо.
Бацимо се на посао.
Да. господине.
Једноставнија времена?
Ниси хтео само да ме упослиш. зар не?
Не.
Надао сам се да ћеш можда
нешто корисно открити о Табити и Џејду.
Стварно мислиш да су били... Мислим. ја...
Причамо овде о реинкарнацији.
То је сасвим друга...
Да.
Ако идеш доле у те тунеле.
требаће ти помоћ.
Да. хоће.
И разговараћемо о томе кад дође време.
али тренутно ми треба
да се вратиш у онај подрум.
Не. Бојде. морам...
-Не. слушај. не само ти.
Треба нам доле цео тим.
А други тим нам треба
у кафетерији. у оставама.
Шта тражимо?
Све што ми можете рећи
о човеку у жутом оделу.
О човеку...
Ко је сад па то?
Да. Надам се да ће ми нешто
што ћеш пронаћи можда рећи...
Сигуран си да само не тражиш нешто
што ће свима скренути мисли с тога
колико је све ово ненормално?
Слушај. ако ћемо ово да урадимо.
морамо тачно да знамо шта нас тамо чека.
То је све што ми можеш рећи?
Човек у жутом оделу?
Знамо да је овде био крајем 70-их.
кад је Виктор био дете.
И то је нешто. ваљда.
Једноставнија времена.
Да.
Како је она?
Когнитивно. чини се да је добро.
Што се тиче било каквог оштећења.
добила сам ултразвук с клинике.
И?
Нисам видела ништа катастрофално.
Али без скенера или магнетне резонанце...
Да. најтежи део ће бити
да је приволимо да мирује.
Да.
Па. можеш да је обиђеш.
Кристи!
-Молим?
Шта? Ма дај.
-Морао си ми рећи.
За Џејда и Табиту.
Ја...
-Требало би да смо у овоме заједно.
Да. јесмо. али... Јесмо.
Јесмо.
Како се осећаш?
-Добро сам.
А дрхтање?
-Носим се с тим.
Још ти се привиђају ствари?
Не. само оно једном.
Многи животи су у твојим рукама. Бојде.
Да.
-Дођи у клинику.
Желим да те прегледам.
Хоћу.
Да?
Здраво.
Како се осећаш?
Боље него што ти изгледаш.
Можда би ти требало да лежиш овде.
Да. можда.
Чујем да сте доле имали велики састанак.
Да. јесмо.
Значи. мислио си да је добра идеја
да окупиш пуну кућу
емотивно нестабилних људи
и да ноћ проведете разговарајући
о реинкарнацији и костима мртве деце.
Нисам имао избора.
Јасно.
Јер си ми развалио зид јебеном мацолом.
Треба ли да бринемо због тих врата?
Не. пробали смо да их отворимо.
Запечаћена су.
Џејд је рекао да воде до тунела.
па смо на њих за сваки случај
ставили додатни талисман.
Јесте ли сахранили Роџера?
Још је у шупи.
Побогу. Бојде.
-Морамо да изаберемо ново место.
За шта?
За сахрањивање људи.
Гробље... Гробље је пуно.
Једва смо сместили Џима и свештеника.
Имаш ли још добрих вести за мене?
Слушај...
Мораш ми рећи све што можеш
о оним тотемима
које си донела из насеља.
којим је Табита убила ону лутку.
Све сам ти већ рекла.
Реци ми опет.
Зашто?
Јер ћу ноћас сазнати
да ли функционишу за створове
који излазе из шуме.
То је ужасна идеја.
Рецимо да заправо убијеш једног створа.
Изгледа да ни не остају мртви.
Ризиковао би да још неко од наших људи
доживи оно што је Фатима управо доживела?
Оно што желим је да наше људе
заштитим у тим тунелима.
Дакле. хајде да решавамо
један по један проблем. може?
У реду.
Треба ми троје људи да с Елџином
претресу оставу у кафетерији.
а остали ће бити са мном у подруму.
И не заборавите.
будите брзи. али темељни.
Можемо ми то.
Ти ћеш ићи с њим.
Господине. ви сте овде. Да.
Хеј. можеш ти то.
Шта радиш овде?
Јеси ли знала нешто о њему?
О Роџеру?
Да.
Баштованство.
Да. скоро сваки наш разговор
био је о башти коју је имао код куће.
Мама ми је говорила да. кад људи умру.
само оду на друго место.
Није веровала у рај или пакао.
Само је веровала да је смрт прелазак
на друго место
које не можемо одавде видети.
Сећам се колико ме је то тешило
кад је преминула.
Али шта год то место било.
Роџер тамо не може да оде.
Зато што је и даље овде.
Сви су они и даље овде.
Шта год радили да нађу те кости.
морамо им помоћи.
Види. знамо да имају обичај
да се раштркају по улици.
Према Рандалу. имају своје рутине.
Поједини имају ноћне ритуале.
а то можемо да искористимо.
Рецимо да једног ухватимо баш овде.
Нападнемо их на препад.
окренемо се и вратимо право у станицу.
Може.
-А чак и ако...
Чак и ако је станица блокирана.
имамо доста праваца за повлачење
дуж целе улице.
А ако нешто пође наопако?
Онда ћемо импровизовати.
Види. ти створови су навикли
да се кријемо по својим кућама.
да закључавамо врата. спуштамо ролетне.
покушавамо да их игноришемо.
Последње што очекују је
да ће неко од нас насрнути на њих.
Суштина је у томе да.
ако их ове ствари могу повредити.
чак их и успорити.
због њих ће одлазак у тунеле
бити много безбеднији.
А ко ће да изјури одавде с тим чудом?
Ја.
Има ли кога?
Јесте ли код куће?
Табита?
Морам да причам с тобом.
Има ли кога?
Је ли у тим колима дошао
човек у жутом оделу?
Да.
А какве трагове тражимо?
Не знам.
Почнимо од гепека.
Није тако страшно.
Јесу ли то Мирандина кола?
Да.
Смемо ли да уђемо унутра?
Не. душо. Мислим да то није добра идеја.
Зашто?
Мама?
Боље да идемо.
Јеси ли нешто нашао?
-Морамо одмах да идемо.
Викторе. шта си нашао?
Врећу са зубима.
Шта?
-Била је... Ево.
Треба да их видите. Ево.
-Не.
Не. мора да буде припремљен.
Добро. чекај. Припремљен за шта?
Мора да буде јер...
-Чекај.
Да ли си стварно моја мајка?
Викторе.
-Зар не видиш?
Дошла си у град прошли пут.
Довела си дечака и девојчицу
и појавио се човек у жутом.
Сви су умрли осим дечака.
Дечак је преживео
и одрастао је сам и уплашен.
а није био припремљен.
Сад си опет овде с дечаком и девојчицом
и човек у жутом се вратио.
Мама. шта то значи?
-Не. у реду је.
Мораш бити припремљен. Итане.
Не. Викторе.
-Мораш знати шта следи.
Мораш да престанеш! Прекини.
Прекини! Итане...
Шта је с тобом?
Итане!
Здраво. уђи.
Извините. нисам хтела да вам сметам.
Не. нимало не сметаш.
Како могу да ти помогнем?
Само...
Размишљала сам о ономе
што сте јутрос рекли
о одласку у тунеле да ископамо оне кости.
Није ли то опасно?
Па. јесте.
Да. јесте.
Али би нам такође
могло помоћи да одемо кући.
Како?
Па. то нам још није сасвим јасно.
Али ти створови који излазе ноћу.
људи кажу да живе у тунелима.
Тако је. да.
Значи. ако су те кости важне.
неће вам тек тако дати
да одете доле и узмете их.
Неће. али...
Испоставило се да можда имамо
новог кеца у рукаву.
Сећаш се кад сам јутрос рекао
да је Табита ово употребила
да убије лутку у насељу?
Да.
-Па. ноћас...
Видећемо шта ће урадити
створовима који излазе из шуме.
Стварно?
Постоји ли разлог зашто не можемо
једноставно да исцртамо мапу тунела?
Боље се сналазим у простору.
Ту сам технику користио
кад сам планирао своју компанију.
Ако визуализујеш димензије
оног што желиш да створиш.
простор којим хоћеш да се крећеш.
то помаже стварању тачније...
Па. није баш да правимо план за компанију.
То није важно.
Примењујеш начела оног што знаш.
Добро.
-Чекај!
Шта си радио пре доласка овамо?
Шта?
Шта си радио пре доласка у град?
Шта ти је био посао?
Хајде да се усредсредимо.
Ма дај. Знаш чиме сам се ја бавио.
Да. знам чиме си се бавио.
Сви то знају зато што...
Никад о томе не заклапаш.
-Ако погодим. потврдићеш ми?
Не.
-Ватрогасац.
-Пословођа малопродајног објекта.
Зашто су то твоје прве две претпоставке?
Па...
То је много каблова.
Па. тренутно смо усред...
Само ви наставите.
Чиме мислиш да се Кени бавио
пре доласка овамо?
Добро. бавио сам се омладинским спортом.
Био си тренер?
-Не. администратор.
Тренер Кени! Свиђа ми се.
-Не. престани.
Можемо ли се усредсредити на мапе?
-Ћао.
Како иде?
-Кени је био тренер.
Боже!
-Морамо да ти набавимо пиштаљку.
Супер. Хеј. Кени.
можемо ли да попричамо напољу?
Да.
Хенри. а шта си ти радио пре доласка?
Мање-више исто што и сада.
Да почнемо одавде?
-Да.
Тамо је.
-Стижем за секунд.
Ћао.
Шта то радите?
Само прегледамо неке ствари у остави.
Смем да седнем?
У реду.
Никад нисам имао прилику да кажем
колико ми је жао због твог тате.
Како ти је око?
Мислим...
-Знам на шта мислиш.
Кристи каже да доста добро зараста.
Рећи ћеш ми шта се догодило?
Не.
Претпостављам да си чуо за моју маму.
Мислиш да је то истина?
Она мисли да јесте.
А то ме престрављује.
Зашто?
Јер сваки пут кад неко овде
помисли да има сврху.
да је открио истину.
на крају неко увек настрада.
Али у овоме има неке истине.
Мора да буде.
-Зашто?
Зашто цело ово место не би могло бити
нека јебена насумична окрутност.
која постоји само
да би радила баш оно што ради?
Знам да желиш да верујеш да је све ово
неки део Божјег уврнутог плана.
Верујем.
-Добро. супер.
Онда ми објасни зашто немаш око.
Сви смо на испиту.
Је ли део твог испита да будеш унакажен?
Извини.
Ја сам кретен.
Има истине у свему овоме.
Али знаш како ово место побеђује?
Тако што ти сервира толико лажи
да не поверујеш у истину
чак ни кад ти је пред носом.
Није у реду то што радите. знаш?
Рекао си то већ.
Пуните људима главе глупостима
и говорите мом сину да је његова мајка...
Није у реду.
Да ли си већ причао с Табитом?
Да ли сам причао са женом за коју тврдиш
да је реинкарнација моје мртве супруге?
Не. нисам имао прилику.
Није била код куће кад сам раније свратио.
Знаш. можда би могао мало мање да...
Шта? Шта је било?
-Чујеш ли то?
Вратио се.
Хенри?
Трепните двапут ако ме чујете.
Тата?
Шта?
-Тата?
Тата?
Здраво.
В...
-Тата. остани са мном.
Хенри?
Хеј. Хенри!
Шта је било? Шта се десило?
Хеј. полако. Шта се десило?
Морам да идем.
Дај да ја то урадим.
-Шта?
Дај да ја изађем напоље.
Не. види. довољно си учинила.
Само се морам побринути да људи буду
на вратима да ме пусте унутра
за случај да нешто пођу по злу.
-Убила сам брата.
Покушала сам да убијем дечака.
Шта год радила. никад неће бити довољно.
Па. вечерас ти је слободно вече.
Када одемо у оне тунеле.
тада ћеш ми требати.
Чувај се. Бојде.
Само се побрини да будеш крај врата. важи?
Време је за игру.
Добро.
Лепо.
Хеј. шта то радиш?
Јогу. Шта мислиш да радим. јеботе?
Врати се у кревет.
Молим те.
У реду.
Излуђујеш ме.
Шта уопште радиш овде?
Мислила сам да си горе
и да радиш на оном свом пројекту.
Мало нам фали људи.
Елис и Кени помажу Бојду у граду.
Јасно.
Не могу више само да лежим овде.
Е па. мораш.
Бар за сада.
Жао ми је.
-Не. није ти жао.
Однос према пацијенту ти је очајан.
Дона. ако је то с Џејдом и Табитом.
ако је то стварно.
након свега што си овде преживела.
да ли стварно желиш да умреш
баш кад треба да одемо кући
јер си била сувише тврдоглава
да мало останеш у кревету?
Некад ниси била тако дрска.
Па. родила сам јебено чудовиште. тако да...
Људи се мењају.
Да.
Мењају се.
Остајеш овде ноћас?
Је ли то у реду?
Чула сам шта Бојд планира у граду
и радије не бих ноћас да будем тамо.
Ужасно се плашим тих створова.
Па. ниси сама.
Добро дошла у Колонијалну кућу.
Хвала.
Је ли ти рекао који је план?
Јесте.
Разговарао сам са свима из свих кућа.
Спремни смо.
Добро.
-Припремимо се.
У реду.
Мислим да им дамо око сат након сумрака.
Нека се сместе тамо.
Нека помисле да је то
само једна обична ноћ.
Тата...
Шта се догађа?
Мислим да ја треба ноћас да изађем.
Шта? Не.
Хеј. види. има више смисла.
Зашто?
-Ја сам твој заменик.
Ја сам твој заменик.
Такве ствари треба ја да радим
да ти не би морао. Ето зашто.
Не. Ценим то. али мој план ? мој ризик.
Тата. шта ако се нешто изјалови?
Не смемо да те изгубимо.
-Али смемо да изгубимо Кенија?
Знаш да није тако мислио.
Слушајте. нећемо о овоме да разговарамо.
Тата!
-Нећу о овоме да разговарам.
Тата. не можеш то да урадиш.
Види. није безбедно
да тамо изађеш. не у твом стању.
Мом...
-Добро. шта ће се десити...
Шта ако те изда нога?
Као прошли пут.
шта ако не можеш да устанеш?
Слушај ме врло пажљиво.
Слушајте ме обојица.
Нећу тамо никога да шаљем
и ризикујем нечији живот
док ја седим овде као... Престани. бре!
Дођавола! Престани.
Тата. молим те.
Молим те.
Стиже их још неколико.
-Где?
Ено тамо.
Видиш их?
Да. видим.
Слушај.
Не заборави. ако не можеш
да се вратиш овамо у станицу.
имаш правце за бекство дуж целе улице.
У свакој кући те неко чека на вратима.
Ако не можеш да стигнеш до тих кућа.
имамо талисмане на цркви.
аутобусу. кафетерији и амбару.
Зато нађи најбезбеднији правац
који можеш и бежи.
Схватио сам.
Кени. погледај ме.
Бићу ја добро.
У реду.
Добро.
Хеј. путем наилазе још један или два.
Да. мислим да имамо једног.
Још је предалеко.
Сачекај да се приближи.
-Бојде. то је довољно близу.
У реду. остали су раштркани.
Добар је тренутак. Идемо!
Хеј. спреман сам.
На препад.
Убодеш и бежиш.
Не чекај да видиш шта ће се десити.
Спреман?
Да.
-Три. два...
Мислим да је успело.
-Добро. дођи.
Само се шалим.
Бежи одатле!
Тата. блокирају врата.
-Не!
Ово баш и не иде најбоље. зар не?
Мислим да имаш проблем. Кени.
О. не.
Знаш. убио сам ти оца.
Испуштао је тако смешне звукове.
Испушташ ли ти смешне звукове?
Немој!
Врата!
Боже!
Роџере! Молим те. не ради то.
Знам да си ту! Знам да си још унутра!
Знам да си и даље ту!
Шта то би. јеботе?
Шта то би?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm